လွန်ခဲ့တဲ့ (၂) နှစ်နီးပါးကပေါ့။
ဂျာမဏီမှာ ကျွန်မကားကို မောင်းနေတုန်းပါ။
ကျွန်မ ရေဒီယိုကို ဖွင့်လိုက်မိတယ်။
ဥရောပမှာ အဲဒီအချိန်က
ယူရိုငွေ အကျပ်အတည်း ဖြစ်နေချိန်ပါ။
သတင်းစာခေါင်းစီးတွေ အားလုံးမှာလည်း ဥရောပနိူင်ငံတွေဟာ
အမေရိကန် ပြည်ထောင်စုမှာ ရှိတဲ့ စံနှုန်းသတ်မှတ်တဲ့
အေဂျင်စီတွေ ရဲ့ အဆင် လျှော့ ချခံနေရတယ်ဆိုတဲ့ အကြောင်းတွေပါပဲ။
ကျွန်မနားထောင်ကြည့်ပြီး၊ ကိုယ်ဘာသာကို တွေးမိတာက
"ဒီ အဆင့်သတ်မှတ်တဲ့ အေဂျင်စီတွေဆိုတာ ဘာတွေလဲ၊
ပြီးတော့ ဘာဖြစ်လို့ သူတို့ရဲ့လုပ်ရပ်ကြောင့် လူတိုင်းက အရမ်း စိတ်မချမ်းမသာ ဖြစ်နေရတာပါလိမ့်"လို့ပေါ့။
အင်း အဲဒီနေ့တုန်းက ကားထဲမှာ သင်တို့ဟာ
ကျွန်မဘေးမှာ ထိုင်နေခဲ့ မယ်ဆိုရင်